# Поиск репозиторий GitHub

Этот проект представляет собой простое приложение для поиска репозиториев на GitHub по ключевому слову. Приложение использует API GitHub для получения данных о репозиториях и отображает их в пользовательском интерфейсе. Также реализованы функции throttling и request cancellation для оптимизации работы с API.

## Основная функциональность :
### Поиск репозиториев

- Ввод ключевого слова в поле ввода.
- Отображение списка репозиториев, включая:
  - Ссылку на репозиторий.
  - Название репозитория.
  - Число старов.
  - Число форков.
  - Аватар репозитория.

  ### Поиск репозиториев
- При клике на элемент списка добавление репозитория в колонку избранных.
- Хранение данных в сторе.

  ### Переход на страницу репозитория
- Использование роутинга для перехода на страницу с более подробной информацией о репозитории.
  ### Копирование текста в буфер обмена
- Компонент для копирования текста в буфер обмена, используя стороннюю библиотеку clipboard-copy.

## Технологии

- **React**: JavaScript библиотека для создания пользовательских интерфейсов, поддерживающая компонентный подход.
- **MobX**: Библиотека для управления состоянием в JavaScript-приложениях, обеспечивая реактивность и простоту в работе с состоянием.
- **TypeScript**: Надмножество JavaScript с статической типизацией, улучшающее безопасность типов и поддержку IDE.
- **clipboard-copy**: Библиотека для копирования текста в буфер обмена, упрощающая работу с данными пользователя.
- **axios**:  HTTP-клиент для выполнения запросов к серверу, поддерживающий промисы и обещания.
- **mui**: Библиотека компонентов React, реализующих принципы Material Design, для создания интерфейсов.

### Шаги для запуска

**Клонирование репозитория**
   ```bash
   git clone https://github.com/your-username/hacker-news-mini-app.git
   cd hacker-news-mini-app
   npm install
   npm start

